Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/128.*.resx
Languages: ja

source: 0001 KOIZUMI (古泉)
ja: ではこれからチェスのルールを 説明して行きましょう

source: 0002 INFO (インフォ)
ja: “チェスモード”の遊び方に関して 説明をします

source: 0003 INFO (インフォ)
ja: このモードでは各キャラクターの 提示する“詰めチェス"問題を

source: 0004 INFO (インフォ)
ja: 解いていく事が目的になります

source: 0005 INFO (インフォ)
ja: 問題を提示するのは、古泉一樹、朝 比奈みくる、鶴屋さん、長門有希

source: 0006 INFO (インフォ)
ja: 涼宮ハルヒの５名です 古泉一樹と朝比奈みくるは最初から

source: 0007 INFO (インフォ)
ja: 選択できますが、鶴屋さん以降の ３名は他のキャラクターが提示する

source: 0008 INFO (インフォ)
ja: 問題を一定以上解かないと選択出来 ません

source: 0009 INFO (インフォ)
ja: 朝比奈みくるの問題を解くと鶴屋さ んが選択可能になり、鶴屋さんの

source: 0010 INFO (インフォ)
ja: 問題を解くと長門有希が、長門有希 の問題を解くと涼宮ハルヒが

source: 0011 INFO (インフォ)
ja: それぞれ選択可能になります

source: 0012 INFO (インフォ)
ja: 全キャラクターの問題を全て解くと 専用イベント絵が入手出来ますので

source: 0013 INFO (インフォ)
ja: 頑張ってください

source: 0014 INFO (インフォ)
ja: “詰めチェス”の内容は、大きく 分けて２種類あります

source: 0015 INFO (インフォ)
ja: １つは『指定された手数で黒の“キ ング”を“チェックメイト”するの

source: 0016 INFO (インフォ)
ja: が目的です。盤面の状況をよく観察 して指定手数でチェックメイトする

source: 0017 INFO (インフォ)
ja: ように駒を動かしてください。中に は制限時間がある問題もあります

source: 0018 INFO (インフォ)
ja: ２つ目は『黒の“キング”を“チェ ックメイト”されている所に置く』

source: 0019 INFO (インフォ)
ja: という内容です。

source: 0020 INFO (インフォ)
ja: 盤面を良く観察して、ここだと思う マスをタッチします

source: 0021 INFO (インフォ)
ja: そのマスに黒の“キング”が置かれ “チェックメイト”されていたら

source: 0022 INFO (インフォ)
ja: 正解です、そうでない場合には失敗 となります

source: 0023 INFO (インフォ)
ja: こちらも制限時間のある問題がある 場合があります

source: 0024 INFO (インフォ)
ja: では実際に“詰めチェス”を何問か 解いてみてください

source: 0025 INFO (インフォ)
ja: 簡単な問題を用意しましたので、今 までの説明を思い出して気楽に挑戦

source: 0026 INFO (インフォ)
ja: してみてください

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: では始めましょう

source: 0028 INFO (インフォ)
ja: １手で“チェックメイト” してください

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 正解です、さすがですね

source: 0030 KOIZUMI (古泉)
ja: 残念、違いましたね もう一度挑戦してみてください

source: 0031 INFO (インフォ)
ja: チェスのルールが判らなくなってし まった場合はもう一度１問目から

source: 0032 INFO (インフォ)
ja: 説明を読み返してみてください
